السلام عليكم -
اهلا و سهلا فيكم في فيديو جديد -
الفيديو السابق زرنا فيه شاطئ ام باب
هذا الفيديو هنتجه باتجاة الشمال حنزور شاطئ عائلي بامتياز
شاطئ سميسمة -
خليكم معنا -
السلام عليكم -
تسمح لي اصورك , يعطيك العافية -
عائلة -
في عائلة -
طبعا منطقة سميسمة فيها عدة شواطئ , احنا اخترنا شاطئ سميسمة للعائلات
هذا الشاطئ مخصص فقط للعائلات
رسوم الدخول للسيارة 50 ريال بغض النظر عن عدد افراد الاسرة
الشاطئ مخدم بالكامل , في مثل مظلات الواحد ممكن يجلس تحتها
في كل مسافة حوالي تقريبا 100 متر دورات مياه و شاوارات للاستحمام
الشاطئ معتني فيه بشكل كبير كنظافة و كشط و مياه , هنشوفه هلأ
ميزة اخري مهمة ايضا لو كملنا بنفس شاطئ العائلات الي الامام هندخل بشاطئ النساء
شاطئ سيكيورتي نساء , ممنوع دخول الا النساء فقط
لو يعني صبايا او نسوان حبوا يسبحوا هيكون مكان مناسب الهم
و معنا ضيوف الشرف اليوم
حمزة -
عمر -
كيف يا حمزة و عمر لقيتو البحر هنا سميسمة ؟ -
كتير منيح و باردة -
المياه باردة ؟ -
شوي -
الشاطئ جدا ممتاز , مناسب جدا جدا لسباحة الاطفال
ارض البحر كانها مفروشة موكيت ,سبحان الله
لا حصي , لا اشياء مؤذية
الشط رائع و المياه رائعة , برد شوي و لكن شئ ممتع
شايفين يا اخوان , اعمدة الانارة موجودين علي الشاطئ بالكامل
اول ما تغيب الشمس بيشتغلوا بشكل اوتوماتيكي
و دورات المياه (الله يكرمكم) كذلك كل حوالي 50 متر للرجال و النساء
مع شوارات ايضا
و المظلات كذلك متوزعين علي الشاطئ بالكامل
و بالمناسبة الشاطئ طويل جدا
خلينا نشوف لمحة سريعة مختصرة عن طوله
و قبل ما نغادر شاطئ سميسمة للعائلات اكتشفنا هذا المكان
تاجير خيول , في الحجم الصغير ( الخيول القزمة ) للاطفال
مثل ما عم يجربو هلا السيد حمزة و السيد عمر , و في الخيول الكبيرة
و الموضوع بسعر رمزي 10 ريال لدورتين
فكتير فكرة حلوة
شو يا عمر حلوة ؟ -
ايه -
فارس , فارس يا عمر
شو يا حمزة حلوة ؟ -
ايه -
كمان فارس فارس يا حمزة
تعرف شو اسمه هذا الحصان؟ -
نسيت -
والله و انا نسيت كان اسمه بيشبه اسم البابون او شي
شنو اسم هذا ؟ -
بوني -
بوني , شايف يشبه البابون
بوني (حصان صغير )
هيك بنشوف ابو حمزة عم يستلم الجائزة
الخيول الكبيرة , عاملين منصة تصعد عليها
علشان تقدر تركب علي الخيل بسهولة , فكرة حلوة
هلا بنشوف ابو حمزة و هو هيمتطي الحصان او الخيل
انا خيال قديم علي فكرة
خيال هارلي
توقف , توقف
من عندي , هو ما سواه (الصوت)
الخيل طلع سوري يا جماعة , فيعني في توافق في الموضوع
يا اخي , احنا الخيالين بنتعب والله
و هيك بنكون اتعرفنا علي احد شواطئ سميسمة
شاطئ سميسمة للعائلات
طبعا بسميسمة في شواطئ اخرى و في منتجع مهم كتير
راح نحاول ان شاء الله نغطيهم بفيديوهات لاحقة
الشاطئ فعلا ممتاز , نظيف , مرتب
دورات مياه , مرافق , خدمات , ركوب خيول
كتير الشاطئ مميز و يستحق الزيارة بجدارة
بنهاية الفيديو و كل فيديو ما تنسوا الاعجاب و المشاركة و الاشتراك